=== Perplexity 错误样本 ===

False Positive (真Human→预AI)

 1. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 显存 显存，也被叫做帧缓存，它的作用是用来存储显卡芯片处理过或者即将提取的渲染数据。如同计算机的内存一样，显存是用来存储要处理的图形信息的部件。 显存 如同计算机的内存一样，显存是用来存储要处理的图形信息的部件。我们在显示屏上看到的画面是由一个个的像素点构成的，而每个像素点都以4至32甚至64位的数据来控制它的亮度和色彩，这些数据必须通过显存来保存，...

 2. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 细胞自动机 细胞自动机（cellular automata）是为模拟包括自组织结构在内的复杂现象提供的一个强有力的方法，也称为元胞自动机（cellular automaton）。细胞自动机模型的基本思想是：自然界里许多复杂结构和过程，归根到底只是由大量基本组成单元的简单相互作用所引起。细胞自动机主要研究由小的计算机或部件，按邻域连接方式连接成较大的、...

 3. 我错了吗我男友不理我大家帮我分析下 我与我男友的相处模式也跟你这样，但是可能心态不一样。你有没有想过一个问题，急性子的人注定要多做点，因为你忍受不了。那么如果你不想多做点，那就改掉急性子，改变性格跟多做点哪个更加容易？这样你就能平缓一点了

 4. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 磁力链接 磁力链接（magnet uri scheme），是对等网络中进行信息检索和下载文档的电脑程序。和基于“位置”连接的统一资源定位符（url）不同，磁力链接是基于元数据（metadata）文件内容，属于统一资源名称（urn）。也就是说，磁力链接不基于文档的ip地址或定位符，而是在分布式数据库中，通过散列函数值来识别、搜索来下载文档。因为不依赖...

 5. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 星上交换 星上交换技术主要包括电路交换和分组交换，电路交换主要指按照时隙将基带信息进行交换；分组交换主要包括异步传输模式交换和互联网协议交换，按照异步传输模式信元以及互联网协议包中的地址信息进行净荷部分的信息交换。

 6. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 存储分配 编译程序的整个编译过程大体分成五部分：词法分析、语法分析、代码优化、存储分配和代码生成。在代码生成之前还必须先确定程序、变量以及常数在内存中存放的地址，这些工作，统称为存储分配，也就是把程序或数据块分配到指定的存储单元的过程。存储分配策略包括：静态存储分配、栈和堆式存储分配；存储分配算法包括：最佳适应算法、最先适应算法、循环最先适应算法。

 7. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 内存频率 内存主频和cpu主频一样，用来表示内存的速度，它代表着该内存所能达到的最高工作频率。内存主频是以mhz（兆赫）为单位来计量的。内存主频越高在一定程度上代表着内存所能达到的速度越快，内存主频决定着该内存最高能在什么样的频率正常工作。

 8. 你圈子里长得最帅的男生长啥样？如题，钓鱼，欢迎自信党相关问题你们班长得最帅的那个人长什么样？ 都给我闪开，大杀器来了！ 都给我闪开，大杀器来了！ 都给我闪开，大杀器来了！ 这是号称宁波市医疗圈第一男神，医疗水平高还会玩，曾经是校篮球队替补，还是乐队主唱，多才多艺。据说前几年每个到宁波二院实习或者轮转或者新入职的小护士，都要去急诊科偷偷看看乐男神哼，我才不会告诉你们我也曾经偷偷跑去他办公室瞻仰过真人...

 9. 男生如何变得成熟稳重？在心智方面，在穿着方面，在举手投足间，也就是所谓的气场吧。 虽然现在越来越觉得一个人的气质跟家庭环境有关，不过后来又觉得一个人的气质主要跟环境有关，环境则是阅历，你做过的事情，看过的书，打交道的人，学到的知识。你做一些事情的时候，总是得到历练，学到东西，这些甚至是不能言传的，但是就在你身体里生根发芽了。从小事情做起，每做好一个小的事情，你就可以胜任去做稍微大一点的事情，慢慢就...

10. 「玫凯琳」的营销手段属于传销吗？如果不是，有什么区别于传销的地方？前不久一个朋友加入了玫凯琳，有了解这个产品的吗？ 真是受不了楼上的！ 人家觉得你们被洗脑是因为你们接受了玫琳凯的文化洗礼之后就只一味地活在玫琳凯的世界中，成为了井底之蛙，好像除了玫琳凯之外的一切都很垃圾，并且对公司跟你们说的一切一个字都没怀疑就相信了，不需要逻辑论证不需要考查事实！这还不算被洗脑啊？？？ 好，如果你说自己不是被洗脑的...


False Negative (真AI→预Human)

 1. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 mipi mipi 是 mobile industry processor interface 的缩写，它是一种用于移动设备中处理器与其他芯片之间进行通信的接口标准。它主要用于智能手机、平板电脑、笔记本电脑等移动设备。mipi 接口能够提供高速、低功耗、高数据传输率的特性。它支持多种不同的协议，如 mipi d-phy、mipi m-phy、mip...

 2. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 sata硬盘 sata (serial advanced technology attachment) 是一种硬盘接口标准。它是一种用于连接主板和硬盘之间的数据传输接口，可以传输高达6 gb/s的数据速率。sata 硬盘具有较高的数据传输速率和较低的功耗，是目前广泛使用的硬盘接口标准。

 3. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 数据加密算法 数据加密算法是一种用于保护数据隐私和安全的技术。它通过对数据进行编码来防止未经授权的访问。常用的数据加密算法包括aes、des、rsa等。

 4. 《边缘》是一款基于什么背景的游戏？ 《边缘》（edge）是一款由 mobigame 开发的动作游戏，游戏的背景是一个立体的场景，玩家需要操纵一个方块角色在场景中进行探索，解决障碍物和关卡。游戏的特色在于玩家可以通过旋转屏幕来改变方块角色的方向，并在场景中移动、跳跃、滑翔等。《边缘》游戏融合了动作冒险、益智以及解谜元素，并且具有独特的视觉效果，受到了广大玩家的喜爱。

 5. 如何评价锤子科技2015夏季新品发布会？<a class i'm sorry, but i am unable to evaluate events or products from specific companies or brands. my programming does not allow me to browse the internet or access information ...

 6. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 putchar putchar 是 c 语言中的一个标准库函数，它可以将一个字符输出到标准输出设备（通常是屏幕）。该函数的原型为 int putchar(int c)，其中 c 是要输出的字符的 ascii 码值。该函数返回值为输出的字符的 ascii 码值。

 7. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 xmlhttprequest xmlhttprequest 是一个 javascript 对象，用于在浏览器和服务器之间发送 http 请求。它可以用来实现 ajax（asynchronous javascript and xml），使得网页可以在不重新加载整个页面的情况下与服务器进行通信。

 8. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 搅模器 搅模器(shuffler)是在数据处理过程中用来打乱数据顺序的工具。它的主要作用是将数据的顺序随机打乱，以避免在处理数据时出现偏差或错误。搅模器常用于机器学习、数据挖掘等领域。

 9. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 声道 声道是指在音频记录和播放过程中，声音信号分别通过不同的通道进行传输和接收的概念。通常，声道数越多，音质就越高，能够提供更加丰富的听觉体验。常见的声道数包括单声道、立体声、环绕声等。

10. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 arm arm（advanced risc machines）是一种微处理器架构，由英国公司 acorn computers 在 1980 年代末期开发。arm 架构的微处理器具有低功耗、小尺寸和高性能的特点，广泛应用于手机、平板电脑、物联网设备和其他便携式设备。此外，arm 架构的微处理器也被广泛应用于嵌入式系统、车载电子设备和服务器等领域。

