=== BERT 错误样本 ===

False Positive (真Human→预AI)

 1. 你怎么治理一个几乎夜不归宿的人？? 没有人成长一直在【社会期望标准】的框架中的。 总有一段时间会偏离轨道。 而控制往往会适得其反。 本着这些原则，不如思考下，是什么让ta离开了自己原来的轨道呢？ 你能为他做什么呢？ 如果这些超出了自己的能力范围，是否应该把本不属于自己的工作交给其他人呢？ 作为家人，我觉得只要能确保ta是安全的，就很尽责了。 剩下的应该交给更能理解ta的人去做。比如咨询师、男友、父...

 2. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 显存 显存，也被叫做帧缓存，它的作用是用来存储显卡芯片处理过或者即将提取的渲染数据。如同计算机的内存一样，显存是用来存储要处理的图形信息的部件。 显存 如同计算机的内存一样，显存是用来存储要处理的图形信息的部件。我们在显示屏上看到的画面是由一个个的像素点构成的，而每个像素点都以4至32甚至64位的数据来控制它的亮度和色彩，这些数据必须通过显存来保存，...

 3. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 存储分配 编译程序的整个编译过程大体分成五部分：词法分析、语法分析、代码优化、存储分配和代码生成。在代码生成之前还必须先确定程序、变量以及常数在内存中存放的地址，这些工作，统称为存储分配，也就是把程序或数据块分配到指定的存储单元的过程。存储分配策略包括：静态存储分配、栈和堆式存储分配；存储分配算法包括：最佳适应算法、最先适应算法、循环最先适应算法。

 4. 治疗桥本氏甲状腺炎多少钱呢？ 七年前无意中检查出右甲状腺先天性缺损，右甲状腺肿大.近三年身体一直不好，头荤头通，气短。 问题分析：你好，根据您的服药情况及症状表现来看，您的症状可能属于甲状腺功能亢进的症状表现，抗甲亢的药物需要根据甲状腺功能的检查结果调整药量，等到找到维持剂量后，继续服用抗甲亢药物1年，如果无复发，即可停药。 意见建议：你好，您需要坚持定期复查甲状腺功能三项及肝功能血常规，根据化验...

 5. 描述统计学常用的工具有哪些？ 通常会使用的工具是频数分布表与图示法，如多边图、直方图、饼图、散点图等。 运用的工具有：集中量数，如平均数、中位数、众数、几何平均数、调和平均数。 与变异量数，如全距、平均差、标准差、相对差、四分差。

 6. 真的会听歌听到哭吗？如题。看些节目会看到有观众流泪的画面，除去那些群众演员，是不是真的有人会听歌听到哭？灵魂歌者真的有吗？大家有试过这样吗？ 逃避虽然可耻但很有用 前一阵沈梦辰在火情上让薛之谦唱认真的雪，哭了，虽然咱不描述哭声有多么动人，但还是让我想起来我的经历。没错，我听薛之谦认真的雪真的哭了出来。大一上的时候很喜欢一个女孩，在我穷追不舍下甚是艰辛还有她前男友掺合的恶劣条件下还是在一起了。寒假回...

 7. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 转发器 转发器是一类重建到来的电子、无线或光学信号的网络设备。有了物理媒体如以太网或 wi-fi ，数据传输在信号降级之前仅能跨越一个有限范围。实现物理层的连接，对衰减的信号进行放大整形或再生，起到扩展网段距离的作用。

 8. 这句话该怎么翻译?你凭什么下断论?你根本不了解真情.  what is your conclusion based on? you don't even know what is happening. okwap online service cybertron

 9. 我是2010年新生，请问能报考四级吗？ 我是2010年新生，请问能报考英语四级吗？  当然可以，学校到时间会组织的。

10. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 共电电话机 共电式电话机，由电话交换局集中供给信号和通话电源的电话机，出现于1882年。其通话由话务员人工接续，不用拨号盘和磁石式发电机。该电话机结构简单，价格便宜。


False Negative (真AI→预Human)

 1. 我很爱她，想把第一次给她，但她不愿意怎么办？ 我很难说具体应该怎么办，因为我不了解你们之间的关系，也不知道你们为什么不愿意。但是，我可以告诉你一些基本的建议：首先，你应该尊重她的意愿。如果她不愿意，那么你应该尊重她的决定，不要强迫或试图说服她。试着了解她的原因。也许她有自己的原因不愿意，比如说她可能还没有准备好、或者她可能有其他的想法或担忧。通过和她进行坦诚的沟通，了解她的想法，并尽力去帮助她解决...

 2. 月经结束后有咖啡色分泌物,持续十几天,请问这是怎么回事  在月经期间，女性的体内会产生激素变化，这会导致子宫内膜的改变和出血。月经结束后，你的身体会恢复到正常状态，子宫内膜也会再次生长。这过程中，你的阴道可能会分泌出一些带有咖啡色或米黄色的分泌物。这通常是正常现象，不必担心。 然而，如果你有以下症状，请立即联系医生： 分泌物呈浅红色或鲜红色 分泌物有异味 伴有严重的下腹疼痛或不适 伴有低热或发热 ...

 3. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 本征连接损耗 本征连接损耗，简称本征损耗，是指在信号传输过程中本质上不可避免的损耗。这种损耗主要来源于通信系统中的电磁干扰、信道误差等因素。本征连接损耗会导致传输的信号在接收端的信噪比(sinr)降低，从而导致通信质量下降。 本征损耗是不可避免的，但是可以通过设计高效的信道编码和信号检测算法来减小其对通信系统性能的影响。这里有一些相关的应用，比如通...

 4. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 信息包 信息包（英文名称：packet）是在计算机网络中传输数据的最小单位。它通常由两部分组成：数据和控制信息。 数据部分包含要传输的应用层信息，比如文本、图像、音频等。控制信息部分包含了传输这些数据所需的一些必要信息，比如源地址、目的地址、序号、校验和等。 信息包在传输过程中可能会经过多个路由器或交换机，每个设备会根据控制信息决定将信息包转发到哪里...

 5. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 树形数据结构 树形数据结构是一种用于模拟具有树状结构性质的数据集合的数据结构。在树形数据结构中，数据元素可以成为父节点，它的子节点可以是它的父节点，以此类推。树形数据结构的顶部节点称为根节点，下面的节点分别称为第一层、第二层的节点等。树形数据结构中的每个节点都可以有一个或多个子节点，但只能有一个父节点。

 6. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 屏幕刷新频率 屏幕刷新频率是指显示器每秒显示图像的次数，单位是hz。较高的刷新频率可以使画面看起来更流畅，减少画面闪烁。常见的刷新频率有60hz、75hz、144hz等。

 7. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 电脑系统 电脑系统是指计算机的基本软件和操作系统，它负责管理计算机的硬件资源，如 cpu、内存和磁盘空间，并协调不同的软件程序之间的工作。电脑系统还提供了用户与计算机之间的交互界面，使用户能够方便地使用计算机。常见的电脑系统有 windows、macos、linux 等。

 8. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 迪菲-赫尔曼密钥交换 迪菲-赫尔曼密钥交换是一种用于在两个电脑之间安全地交换密钥的方法。它是由 whitfield diffie 和 martin hellman 在 1976 年发明的。该方法使用公钥密码学中的概念，允许两个用户在不需要任何共同信息的情况下交换密钥，从而使得他们可以在之后的通信中使用该密钥进行加密和解密。迪菲-赫尔曼密钥交换是许多...

 9. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 74ls00 74ls00是一种逻辑门，是一种基于ttl（经典的硬件电平）技术的ic（集成电路）。它具有4个独立的2输入nand门，可以用来实现各种电路逻辑功能。

10. 错误感情终难忘怀
昨日一梦引火上身? 错误感情终难忘怀昨日一梦引火上身?这句话的意思是错误的感情会一直留在记忆里，昨天的梦想引发了热情。

