=== TF-IDF-SVM 错误样本分析 ===

False Positive (真Human → 预测AI) 共10条：

 1. 奥兰多同性恋酒吧枪击事件，是否会导致美国lgbt群体转投共和党？ 我喜欢政治，关注美国大选，对lgbt的态度是不支持不反对。简单说，我不care. i say i don't care means i don't care people are homosexual or haterosexual. 政治是严肃的话题，尤其国家总统议会选举，涉及未来几年国家民生外交方方面面。更何况宇宙第一强国。重要...

 2. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 map map，是指移动应用部分。 map：mobile application part （移动应用部分），七号信令的子集。用于连接分布式交换单元（msc）和主数据库（hlr）。hlr能动态存储移动网络用户的当前位置和预置文件。在处理拨入呼叫的过程中需要使用hlr。当网络用户位置改变时，hlr也要相应更新，用户便由网络中的其他交换机服务。 map...

 3. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 电信港 电信港是互连卫星、光纤、微波的枢纽，并提供托管功能。 世界电信港协会（way） 曾下过一个定义：“ 电信港是接入卫星或其他长途电信传输媒介的设施，辅以一个分配网，可为更广大的社区提供服务， 而且通常与相关的房地产或其他经济开发地区相关联。

 4. mac程序员开发的利器是什么？ 我自己最常用的： iterm2，dash，alfred，homebrew，1password，coderunner，mou.app，textmate，以及最最常用的emacs。补充一个 issuepost， issuepost submit github issues from your mac， effortlessly 最后，推荐一个gist mac devel...

 5. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 星上交换 星上交换技术主要包括电路交换和分组交换，电路交换主要指按照时隙将基带信息进行交换；分组交换主要包括异步传输模式交换和互联网协议交换，按照异步传输模式信元以及互联网协议包中的地址信息进行净荷部分的信息交换。

 6. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 内存频率 内存主频和cpu主频一样，用来表示内存的速度，它代表着该内存所能达到的最高工作频率。内存主频是以mhz（兆赫）为单位来计量的。内存主频越高在一定程度上代表着内存所能达到的速度越快，内存主频决定着该内存最高能在什么样的频率正常工作。

 7. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 microsoft office microsoft office是由microsoft(微软)公司开发的一套办公软件套装。常用组件有 word、excel、powerpoint等。 microsoft office(5张) microsoft office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 microsoft windows 和 mac os ...

 8. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 光波 光波，通常是指电磁波谱中的可见光。可见光通常是指频率范围在3.9×1014~7.5×1014hz之间的电磁波，其真空中的波长约为400~760nm。光在真空中的传播速度为c=3×108m/s，是自然界中物质运动的最快速度。光波是横波，其中电场强度e和磁感应强度b（或磁场强度h）彼此相互垂直，并且都与传播方向垂直。

 9. 在伊利诺伊大学香槟分校(uiuc)就读是怎样一番体验？<blockquote> 更新： 2017年1月3日 我说说生活： 1. 房子便宜但不算特便宜，我住的是一湖景两居，一千，但是离学校有一定距离，开车二十分钟。我一姐们，还一哥们，都是loft，在downtown champaign附近，挺潮，九百多，但是是大一居。不建议学校里租房，房子又小又贵。学校里可以考虑租sorority（姐妹会）对面的房...

10. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 cookies cookies中文名称为小型文本文件，指某些网站为了辨别用户身份而储存在用户本地终端（client side）上的数据（通常经过加密）。它满足rfc6265标准。


False Negative (真AI → 预测Human) 共10条：

 1. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 sata硬盘 sata (serial advanced technology attachment) 是一种硬盘接口标准。它是一种用于连接主板和硬盘之间的数据传输接口，可以传输高达6 gb/s的数据速率。sata 硬盘具有较高的数据传输速率和较低的功耗，是目前广泛使用的硬盘接口标准。

 2. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 数据加密算法 数据加密算法是一种用于保护数据隐私和安全的技术。它通过对数据进行编码来防止未经授权的访问。常用的数据加密算法包括aes、des、rsa等。

 3. 《边缘》是一款基于什么背景的游戏？ 《边缘》（edge）是一款由 mobigame 开发的动作游戏，游戏的背景是一个立体的场景，玩家需要操纵一个方块角色在场景中进行探索，解决障碍物和关卡。游戏的特色在于玩家可以通过旋转屏幕来改变方块角色的方向，并在场景中移动、跳跃、滑翔等。《边缘》游戏融合了动作冒险、益智以及解谜元素，并且具有独特的视觉效果，受到了广大玩家的喜爱。

 4. 州立大学系统的定义是什么？ 州立大学系统是指一组由一个州政府所拥有、资助、控制的高等教育机构，这些机构包括各种类型的大学和学院，例如四年制的大学、社区学院、职业技术学校等。州立大学系统通常被视为公共高等教育的主要提供者，其中大多数学生都是本州居民。州立大学系统提供了许多不同的学术计划和专业，为学生提供了广泛的教育机会。

 5. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 putchar putchar 是 c 语言中的一个标准库函数，它可以将一个字符输出到标准输出设备（通常是屏幕）。该函数的原型为 int putchar(int c)，其中 c 是要输出的字符的 ascii 码值。该函数返回值为输出的字符的 ascii 码值。

 6. 吵架后对方觉得自己是对的，我是错的怎么办? 吵架后，如果对方觉得自己是对的，而你觉得自己是错的，那么你可以考虑以下几点：试着理解对方的立场和感受：听听对方为什么觉得自己是对的，并尽力理解对方的立场。这样可以让对方感觉到你在尽力了解他/她，也许会让对方更愿意接受你的观点。诚实地表达自己的立场和感受：如果你觉得自己是错的，那么你可以诚实地承认错误，并说明自己的立场和感受。这样可以让对方感觉到你是真诚的...

 7. 清华大学历史系什么时候调到北京大学？ 清华大学历史系并没有调到北京大学。清华大学和北京大学是两所独立的高等学府，各自有自己的历史系。\n\n清华大学是在1911年建立的，当时是由美国传教士领导的国立立学校。1912年，清华大学正式成立，并于1925年正式招生。历史系是清华大学的一个系，设有中国古代史、中国近代史、世界史、古代古代古文学等专业。\n\n北京大学则是在1898年建立的，是中国最早的国立...

 8. 微店是哪个公司推出的？ 微店是由中国电商公司阿里巴巴集团旗下的阿里巴巴国际b2c公司（alibaba.com b2c）推出的一款电子商务应用程序。它是一个自动化销售平台，旨在帮助商家在线销售商品和服务。微店通过将商家的产品展示在线，并通过在线支付系统支持交易，为商家提供了一种方便快捷的销售方式。

 9. 求演员名字母仪天下里的赵合德和赵飞燕是谁演的？  在《仪天下》中，赵合德是由演员赵雅芝饰演的，赵飞燕是由演员袁泉饰演的。《仪天下》是一部中国古装武侠剧，于2006年在中国电视剧频道播出。

10. 如何建立一个简易暗室？有个空房间，我想建立一个暗室来自己学着冲印照片。请问具体方法是什么？冲印需要什么东西？以及冲印技巧。 建立一个简易暗室的步骤如下： 选择一个较小的房间，并将其关闭窗帘或百叶窗，使光线尽可能少。 使用黑色油漆将房间内的所有可见的表面都涂成黑色，包括门、窗、墙壁、天花板和地板。 在房间内设置一个暗箱，暗箱是一个小型密闭室，可以在其中进行冲印工作。暗箱内应该有足够的空间，使您能够舒...

