=== BERT 错误样本分析 ===

False Positive (真Human → 预测AI) 共10条：

 1. 你怎么治理一个几乎夜不归宿的人？? 没有人成长一直在【社会期望标准】的框架中的。 总有一段时间会偏离轨道。 而控制往往会适得其反。 本着这些原则，不如思考下，是什么让ta离开了自己原来的轨道呢？ 你能为他做什么呢？ 如果这些超出了自己的能力范围，是否应该把本不属于自己的工作交给其他人呢？ 作为家人，我觉得只要能确保ta是安全的，就很尽责了。 剩下的应该交给更能理解ta的人去做。比如咨询师、男友、父...

 2. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 细胞自动机 细胞自动机（cellular automata）是为模拟包括自组织结构在内的复杂现象提供的一个强有力的方法，也称为元胞自动机（cellular automaton）。细胞自动机模型的基本思想是：自然界里许多复杂结构和过程，归根到底只是由大量基本组成单元的简单相互作用所引起。细胞自动机主要研究由小的计算机或部件，按邻域连接方式连接成较大的、...

 3. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 存储分配 编译程序的整个编译过程大体分成五部分：词法分析、语法分析、代码优化、存储分配和代码生成。在代码生成之前还必须先确定程序、变量以及常数在内存中存放的地址，这些工作，统称为存储分配，也就是把程序或数据块分配到指定的存储单元的过程。存储分配策略包括：静态存储分配、栈和堆式存储分配；存储分配算法包括：最佳适应算法、最先适应算法、循环最先适应算法。

 4. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 内存频率 内存主频和cpu主频一样，用来表示内存的速度，它代表着该内存所能达到的最高工作频率。内存主频是以mhz（兆赫）为单位来计量的。内存主频越高在一定程度上代表着内存所能达到的速度越快，内存主频决定着该内存最高能在什么样的频率正常工作。

 5. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 手机监听 手机监听是指通过外在硬件设备或者内在的软件对手机的一种监听行为，另外一种说法是指一些编程高手，编制出隐藏在手机里面的远程控件，从而实现他们的目的。 随着针孔相机、微型窃听器等设备，屡遭不法分子滥用，这一现象有望得到改善。

 6. 治疗桥本氏甲状腺炎多少钱呢？ 七年前无意中检查出右甲状腺先天性缺损，右甲状腺肿大.近三年身体一直不好，头荤头通，气短。 问题分析：你好，根据您的服药情况及症状表现来看，您的症状可能属于甲状腺功能亢进的症状表现，抗甲亢的药物需要根据甲状腺功能的检查结果调整药量，等到找到维持剂量后，继续服用抗甲亢药物1年，如果无复发，即可停药。 意见建议：你好，您需要坚持定期复查甲状腺功能三项及肝功能血常规，根据化验...

 7. 我不知道为什么，讨厌自己的女儿，想打她？ 与女儿间的关系往往是自己幼年与母亲关系的翻版。如果我们的童年对母亲有许多难以言传的怨气，在女儿出生后，这种早已遗忘的情绪便会被激起。而这时你变成了当年的母亲，女儿便是当年的自己。 从理论上讲，这种解释大致是合理的。因为如果是出于对于孩子与自己争夺老公爱的深层嫉妒，其实不太会达到目前的这种程度。这种怨恨看起来还是埋藏很深的。 心理学中有一种代际相传的说法，意...

 8. 描述统计学常用的工具有哪些？ 通常会使用的工具是频数分布表与图示法，如多边图、直方图、饼图、散点图等。 运用的工具有：集中量数，如平均数、中位数、众数、几何平均数、调和平均数。 与变异量数，如全距、平均差、标准差、相对差、四分差。

 9. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 转发器 转发器是一类重建到来的电子、无线或光学信号的网络设备。有了物理媒体如以太网或 wi-fi ，数据传输在信号降级之前仅能跨越一个有限范围。实现物理层的连接，对衰减的信号进行放大整形或再生，起到扩展网段距离的作用。

10. 这句话该怎么翻译?你凭什么下断论?你根本不了解真情.  what is your conclusion based on? you don't even know what is happening. okwap online service cybertron


False Negative (真AI → 预测Human) 共10条：

 1. 月经结束后有咖啡色分泌物,持续十几天,请问这是怎么回事  在月经期间，女性的体内会产生激素变化，这会导致子宫内膜的改变和出血。月经结束后，你的身体会恢复到正常状态，子宫内膜也会再次生长。这过程中，你的阴道可能会分泌出一些带有咖啡色或米黄色的分泌物。这通常是正常现象，不必担心。 然而，如果你有以下症状，请立即联系医生： 分泌物呈浅红色或鲜红色 分泌物有异味 伴有严重的下腹疼痛或不适 伴有低热或发热 ...

 2. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 本征连接损耗 本征连接损耗，简称本征损耗，是指在信号传输过程中本质上不可避免的损耗。这种损耗主要来源于通信系统中的电磁干扰、信道误差等因素。本征连接损耗会导致传输的信号在接收端的信噪比(sinr)降低，从而导致通信质量下降。 本征损耗是不可避免的，但是可以通过设计高效的信道编码和信号检测算法来减小其对通信系统性能的影响。这里有一些相关的应用，比如通...

 3. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 电脑系统 电脑系统是指计算机的基本软件和操作系统，它负责管理计算机的硬件资源，如 cpu、内存和磁盘空间，并协调不同的软件程序之间的工作。电脑系统还提供了用户与计算机之间的交互界面，使用户能够方便地使用计算机。常见的电脑系统有 windows、macos、linux 等。

 4. 同花顺理财产品安全吗 同花顺理财产品是否安全，取决于您选择的具体产品。请注意，理财产品存在风险，您应根据自己的风险承受能力，理性选择适合自己的产品。在选择理财产品时，应充分了解产品的相关信息，包括产品的风险等级、收益情况、起息日期、到期日期、赎回方式等，并请寻求专业的理财咨询服务。

 5. 我有一个计算机相关的问题，请用中文回答，什么是 电子管计算机 电子管计算机是一种早期的计算机，它是由电子管构成的。电子管是一种用于控制电流的可控制电子器件，它可以在通电时发出光芒，因此也称为“真空管”。电子管计算机在 20 世纪 50 年代被广泛使用，但随着半导体技术的发展，它们逐渐被取代。电子管计算机通常由许多大型、重型的电子管组成，因此它们需要大量的电力来运行，而且散热困难，容易发热。此外，电...

 6. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 反码 反码是二进制编码中的一种技术。它的基本思想是将每一位的二进制码反转，例如0变成1，1变成0. 反码在计算机系统中常用来进行二进制反码运算。

 7. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 不相关变量 不相关变量是指在研究中，两个变量之间没有直接关系或影响的变量。它们之间没有因果关系，也不会影响对其他变量的影响。在统计分析中，不相关变量可能会干扰研究结果，因此研究人员通常会将其剔除或控制。 举个例子，在研究学生学习成绩与课程难度之间的关系时，学生的性别和年龄可能是不相关变量，因为它们不会直接影响学生的学习成绩和课程难度之间的关系。

 8. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 迪菲-赫尔曼密钥交换 迪菲-赫尔曼密钥交换是一种用于在两个电脑之间安全地交换密钥的方法。它是由 whitfield diffie 和 martin hellman 在 1976 年发明的。该方法使用公钥密码学中的概念，允许两个用户在不需要任何共同信息的情况下交换密钥，从而使得他们可以在之后的通信中使用该密钥进行加密和解密。迪菲-赫尔曼密钥交换是许多...

 9. 我有一个信息科学相关的问题，请用中文回答，什么是 74ls00 74ls00是一种逻辑门，是一种基于ttl（经典的硬件电平）技术的ic（集成电路）。它具有4个独立的2输入nand门，可以用来实现各种电路逻辑功能。

10. 错误感情终难忘怀
昨日一梦引火上身? 错误感情终难忘怀昨日一梦引火上身?这句话的意思是错误的感情会一直留在记忆里，昨天的梦想引发了热情。

